Nazwa PU: Składanie zamówienia
Aktorzy: Klient

Zdarzenie inicjujące:
Klient wykazuje chęć złozenia zamówienia.

Warunki początkowe:
Klient jest zalogowany.
Klient wybrał podstawową ofertę ktora mu odpowiada.

Scenariusz interakcji:
1. System oferuje klientowi personalizację zamówienia. (prypadek: "Personalizacja zamówienia").
2. System prosi użytkownika o podanie następujących danych:
- imię
- nazwisko
- e-mail
- telefon kontaktowy
3. Klient wypełnia formularz z danymi.
4. System prosi użytkowniak o podanie danych (kod pocztowy, lub miasto) potrzebnych do określenia najbliższego salonu.
5. Klient wybiera jaką daną chce podać i ją podaje.
6. System wyświetla listę dostępnych salonów spełniających kryterium.
7. Klient wybiera salon najbardziej mu odpowiadający.
8. System prosi o zaakceptowanie warunków sklepu i przetwarzania danych osobowych.
9. Klient akceptuje warunki
10. Klient zatwierdza zamówienie.

Scenariusze alternatywne:
4a. Podane dane są błędne:
4a1. System inormuje użytkownika o błędnych danych.
4a2. System przerywa procedure logowania. 

Warunki końcowe:
Klient zostaje poinformowany drogą mailową o statusie zamówienia.
Zamówienie trafia do kolejki zamówień.