Nazwa PU: Logowanie
Aktorzy: Klient, Pracownik fabryki (Użytkownicy)

Zdarzenie inicjujące:
Użytkownik wykazuje chęć zalogowania się.

Warunki początkowe:
Na urządzeniu nie jest zalogowany inny użytkownik.
Użytkownik posiada konto.

Scenariusz interakcji:
1. System prosi użytkownika o podanie następujących danych:
- login lub e-mail
- hasło
- w przypadku pracownika fabryki: numer pracownika
2. Użytkownik podaje te dane.
3. Użytkownik zatwierdz dane.
4. System weryfikuje poprawność danych(wyjątek: dane są nie poprawne).

Scenariusze alternatywne:
4a. Podane dane są błędne:
4a1. System inormuje użytkownika o błędnych danych.
4a2. System przerywa procedure logowania. 

Warunki końcowe:
Użytkownik jest zalogowany.
Status zalogowania jest widoczny dla użytkownika.