Nazwa PU: Personalizacja zamówienia
Aktorzy: Klient

Zdarzenie inicjujące:
Klient podczas składania zamówienia zgłasza chęć spersonalizowania go.

Warunki początkowe:
Klient jest zalogowany.

Scenariusz interakcji:
1. System udostępnia klientowi możliwe opcje konfiguracyjne.
	W tym:
	- wersje wyposażenia
	- wybór silnika i skrzyni biegów
	- kolor lakieru, tapicerka i koła
	- wyposażenie dodatkowe
2. Klient wybiera odpowiadające mu opcje.
3. System prezentuje podsumowanie wybranej konfiguracji samochodu. Jego cenę i dane techniczne.
4. Klient zatwierdza swój wybór.

Scenariusze alternatywne:
1-3. Klient wycofuje się z dokonania zamowienia.

Warunki końcowe:
brak