Nazwa PU: Przeglądanie ofert
Aktorzy: Klient

Zdarzenie inicjujące:
Klient wykazuje chęć przglądania oferty salonu.

Warunki początkowe:
Klient jest zalogowany.

Scenariusz interakcji:
1. System umożliwia klientowi wyszukiwanie samochodów według kryteriów.
2. System prezentuje klientowi listę samochodów spełniających wymagania.
3. Klient wybiera określony samochód.
4. System prezentuje szczegółowe dane dotyczące tego samochodu.
	W tym możliwości konfiguracji w przypadku zamawiania. 
	Dane te są pobierane (przypadek: "Pobieranie ofert").
5. Na tym etapie system udostępnia klientowi możliwość zamówienia samochodu (przypadek: "Składanie zamówienia").


Scenariusze alternatywne:
brak

Warunki końcowe:
brak