Nazwa PU: Zatwierdzenie zamówienia
Aktorzy: Pracownik Fabryki

Zdarzenie inicjujące:
Pracownik fabryki zgłasza chęć zatwierdzenia zamówienia.

Warunki początkowe:
Pracownik fabryki jest zalogowany do systemu.

Scenariusz interakcji:
1. System wyświetla szczegółowe dane dotyczące zamówienia:
	-datę złożenia
	-modele samochodów
	-priorytet zamówienia
	-wartość zamówienia
	-salon z którego zostało złożone
	-dane dotyczące samochodów
	-ilość zamówionych samochodów
2. System umożliwia prcownikowi fabryki wprowadzenie przewidywanego czsu realizacji zamówienia.
3. Pracownik fabryki wprowadza czas oczekiwania.
4. System umożliwia pracownikowi akceptacje zakończenia operacji zatwierdzania zamówienia.
5. Pracownik zatwierdza koniec operacji.

Scenariusze alternatywne:
brak

Warunki końcowe:
status zamówienia zostaje zmieniony  na "zatwierdzone".