Nazwa PU: Zmiana czasu oczekiwania
Aktorzy: Pracownik Fabryki

Zdarzenie inicjujące:
Pracownik fabryki zgłasza chęć zmiany czasu oczekiwania na realizację zamówienia.

Warunki początkowe:
Pracownik fabryki jest zalogowany do systemu.
Zamówienie ma ustawiony czas oczekiwania na realizację.

Scenariusz interakcji:
1. System umożliwia prcownikowi fabryki wprowadzenie nowego przewidywanego czsu realizacji zamówienia.
2. Pracownik fabryki wprowadza czas oczekiwania.
3. System umożliwia pracownikowi akceptacje zakończenia operacji zmiany czasu oczekiwania.
4. Pracownik zatwierdza koniec operacji.

Scenariusze alternatywne:
brak

Warunki końcowe:
Czas przewidywanego oczekiwania na realizację zamówienia jest uaktualniony.